One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ستيلا! هل أنت هنا؟‬
‫مع ذلك...‬
‫الضرر الذي أحدثوه كبير حقًّا!‬
‫كل السيرافيم منشأهم هُنا،‬
‫لكنهم لم يترددوا في فعلتهم قيد أنملة‬
‫انفجار؟!‬
‫أجب! أين هذا الانفجار؟!‬
‫هل أنت بخير يا فيثاغورس؟‬
‫أجب!‬
‫فيثاغورس!‬
‫أجبني!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫لعبة المـــوت‬
‫في طابق معمل الأبحاث‬
‫أيها الحلزون المُصور 12 في المبنى ج، افحص المنطقة عندك‬
‫ابحث عن فيثاغورس!‬
‫هل وقعت حادثة؟ عسى لم يصبه مكروه‬
‫رأيتُ شيئًا توًّا!‬
‫ظلّ بشري؟!‬
‫دُمر الحلزون المصور‬
‫ما الخطب يا لوفي؟‬
‫هذا الشيء مُعطل‬
‫إلى أين ذاهب؟‬
‫سأذهب لرؤية أبا خوذة‬
‫الطابق الأول‬
‫الطابق الرابع‬
‫الطابق الثالث‬
‫الطابق الثاني‬
‫المبنى ب المبنى أ المبنى ج‬
‫المبنى ب الطابق الأول المبنى أ المبنى ج‬
‫الطابق‬
‫الثالث‬
‫المبنى أ‬
‫المبنى أ المبنى ج‬
‫المبنى ب‬
‫أين أنت يا فيغابانك؟‬
‫ويحي، لا نجده بأي مكان‬
‫لا أعرف حتى أين أبدأ بالبحث‬
‫معك حق، فالمكان كبير‬
‫إن لعبنا الغميضة هنا فلن نقدر أن نختِمْها‬
‫ما الأمر يا نامي؟‬
‫وجدت ضالتي!‬
‫أين؟ أين؟‬
‫جواهر!‬
‫ويحك! لم نكن نبحث عن هذه!‬
‫أيمكني أخذها؟‬
‫رؤية جواهر يتبعها إطراءٌ على جمالها عادةً‬
‫لا بأس إن أخذتهم،‬
‫فحضرتكم ستغادرون الجزيرة بأية حال‬
‫فلنأخذها معنا!‬
‫قد يكون كلامك صحيح...‬
‫لكن هل تعطل حسكما السليم؟‬
‫حسنٌ...‬
‫هل يمكننا العودة لثقلها؟‬
‫أتينا إلى هنا بحثًا عن ستيلا!‬
‫لا خيار آخر أمامي‬
‫سأتركها هنا، لذا احرص على توجيهنا للعودة من هذا الطريق!‬
‫أعدك أن أعود من أجلك يا كنزي العزيز!‬
‫لعلمك، تلك ماسات اصطناعية للاستخدام الصناعي‬
‫ماذا؟!‬
‫هل يمكنك تصنيع الألماس؟‬
‫هذا حلم!‬
‫ماذا أصاب عيناكِ؟!‬
‫المستقبل تتحقق فيه الأحلام!‬
‫جماعة مخابيل!‬
‫أين أنت يا ستيلا؟‬
‫هذا المكان مذهل حقًا!‬
‫إنها منشأة تجمع أفضل ما تقدمه العلوم حقًّا‬
‫أخبريني يا أطلس،‬
‫أصابكِ لوتشي بضرر بالغ...‬
‫الطابق‬
‫الثاني‬
‫المبنى أ‬
‫فهل وجهكِ يُعد قناعًا؟!‬
‫يمكنك تغيير وجهك وهيئتك كما تشاء! فهذا ما عليه المستقبل!‬
‫عجبًا... هل هذا...‬
‫فيغابانك؟...‬
‫أين يا روبين؟‬
‫كلا!‬
‫استنساخ لأعضاء جسم الإنسان في المختبر يحاكي التعقيد الوظيفي والبيولوجي لها‬
‫هذا أورغانويد،‬
‫عضوٌ اصطناعي!‬
‫أورغانويد...‬
‫إنها تكنولوجيا ضرورية لمستقبل الطب!‬
‫هل يمكنكم صُنع أعضاء بشرية؟‬
‫مذهل!‬
‫إنها حقًا تكنولوجيا مدهشة!‬
‫لكن هذا مطمئن، فقد ظننت حقًّا...‬
‫أن هذه إحدى قطع فيغابانك بعد أن تقّطع إلى أجزاء...‬
‫مرعبة زمانك!‬
‫يا أبا خوذة!‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫معك شاكا يا إديسون! أجب!‬
‫هل حدث شيء؟‬
‫غرفة التحكم‬
‫الطابق الرابع‬
‫المبنى أ‬
‫لا يمكنني التواصل مع أي أحد‬
‫أتقصد من هذا الشيء؟‬
‫كنت أسمعهم حتى بضعة دقائق مضت، لكن اختفى الصوت فجأة‬
‫لكني لم أُخربه على أغلب ظني!‬
‫كلا...‬
‫أنا صادق في كلامي، فلم أضربه... في أي شيء‬
‫أعرف ذلك‬
‫انظر إلى هذا‬
‫بث الكاميرات...‬
‫يختفي واحدًا تلو الآخر...‬
‫لماذا؟‬
‫هنالك في المختبر...‬
‫أحدٌ غيرُنا...!‬
‫يا فيغابانك!‬
‫أين أنت؟‬
‫ما ظننت أن أصحبكِ في جَولَة يا سيدة ستوسي!‬
‫ألم تكوني في حفلة المام؟‬
‫هلّا اتخذتِني كلبًا لكِ؟!‬
‫ابحث عن ستيلا بجديّة!‬
‫أيها الفتى الساذج.‬
‫المختبر مترامي الأطراف حقًَّا...‬
‫سيستغرق البحث في كل شِعابه دهرًا!‬
‫الطابق الثاني‬
‫المبنى ب‬
‫الجهة اليمنى‬
‫نحن في طابق تطوير الأسلحة، فلا تُحدث أي موجات اهتزازية‬
‫يا فيغابانك!‬
‫أين أنت يا فيغابانك؟‬
‫الطابق الثالث‬
‫المبنى ج‬
‫الجهة اليسرى‬
‫واصلي البحث يا يورك‬
‫حاضر...‬
‫أين ذهب يا تُرى؟‬
‫إن لم نغادر قريبًا، فستمسكنا الحكومة‬
‫لنستعمل هذا إذًا!‬
‫ما هذا؟!‬
‫إنها بندقية فقاعات!‬
‫بندقية فقاعات!‬
‫رائعة!‬
‫تمامًا!‬
‫يمكنني بها...‬
‫إطلاق هجوم فقاعي قوي يمكنه تشتيت أي شيء...!‬
‫ذكرتِ التشتيت وتسمينه هجوم؟‬
‫إن لم يمكنك تخيله، فهل تريد عرض توضيحي؟‬
‫هل يمكن ذلك؟‬
‫هذا سلاح صنعه فيغابانك، فلا بد أنه مذهل!‬
‫عجبًا! أنت مهتم به حقًا!‬
‫تعالوا إلى هنا‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل عثرتِ على ستيلا؟‬
‫هذا فظيع، ما ذلك؟‬
‫هذا أثر لانفجار ضخم بلا شك!‬
‫أهذا من صنيع عدو؟!‬
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا! ما الذي يجري؟‬
‫سقط أحدهم طريحًا على الأرض!‬
‫مهلًا، هل يعقل أن هذا...‬
‫فيثاغورس؟...!‬
‫مهلًا، تماسك!‬
‫رأسه اختفى!‬
‫فظيع...‬
‫هل انفجر رأسه؟!‬
‫أكان هذا الانفجار الذي سمعناه؟!‬
‫يا فيثاغورس! تماسك!‬
‫من تكون؟!‬
‫كلا، تمهّل رجاءً!‬
‫هذا أنا!‬
‫هل يعقل أن تكون...‬
‫كنت بخير إذًا!‬
‫يا فيثاغورس!‬
‫رأسه؟!‬
‫ماذا حدث؟ أكانت حادثة؟‬
‫كلا! بناءً على الموقف، هل هاجمك أحد؟!‬
‫حسنًا، لا أجد للأمر تفسيرًا!‬
‫الأمر غير معقول...‬
‫ولكن لا أظن أنها خلطت بيني وبين شخص آخر......‬
‫ما الأمر؟ قل ما عندك!‬
‫هل أصاب تصميمنا عطل؟‬
‫لا أظن ذلك، ولكن...‬
‫ما الأمر؟!‬
‫أين يورك؟‬
‫عجبًا،‬
‫ألم يوجه لكِ أديسون أمرًا بالتوقف آنفًا؟‬
‫فكنتِ تنتظرينا بالخارج‬
‫يا لكِ من ظريفة!‬
‫ماذا تفعلين يا يورك؟!‬
‫الأمر وما فيه...‬
‫أنّي وجدت البنوتة الظريفة هذه هنا...‬
‫الغرام‬
‫رياح الفتنة‬
‫سحقًا!‬
‫يورك!‬
‫لماذا؟!‬
‫إنها مجرد سيرافيم!‬
‫توقفي أيتها السيرافيم‬
‫كيف لكِ أن تتحركي من تلقاءِ نفسك؟!‬
‫لماذا؟ هذا غريب‬
‫فأنا فيغابانك!‬
‫مدّ لي يد العون يا لوفي!‬
‫ما الأمر يا زورو؟‬
‫هل انقلبا علينا؟!‬
‫أنتما!‬
‫إس هوك،‬
‫إس بير،‬
‫توقّفا!‬
‫من الذي وجه لكما الأوامر؟‬
‫أسيوقفهما هذا؟‬
‫فقد استهدفا السي بي زيرو أيضًا!‬
‫لا أبغِي أن يموتا الأصفاد تكبلهما‬
‫فسينغص ذلك معيشتي!‬
‫غير معقول!‬
‫لم ينفذا أمرك!‬
‫أرأيتِ؟!‬
‫إنها لا تستجيب لأوامرنا!‬
‫حلقّا!‬
‫استعملا أحذية التحكم!‬
‫حاضر!‬
‫حسنًا!‬
‫مهلًا!‬
‫ويلي!‬
‫رأيت النعيم أمام عيناي!‬
‫شاكا!‬
‫أجِب عليَّ!‬
‫لا جدوى! فالاتصالات معطلة!‬
‫اللعنة!‬
‫ظننتها ستطيعك‬
‫هل يُسمح لي برد الهجوم عليها؟‬
‫تلك الفتاة الشقية!‬
‫كف عن التفوه بالهراء!‬
‫فمثل هذه لن تقدر على هزيمتها!‬
‫إنها اختراعنا!‬
‫أقوى البشر!‬
‫كان ذلك وشيكًا!‬
‫صار الوضع مثير للقلق‬
‫إنهما لا يستجيبان لأوامري،‬
‫هذا يعني أن من أمرهما...‬
‫يكون واحدًا من الفيغابانك...‬
‫ماذا إن كان تعطل الاتصالات،‬
‫وموقف محاصرتنا داخل الحاجز،‬
‫محسوبٌ أمرهما؟...‬
‫هذا يعني أن أحدهم...‬
‫يريد قتلنا جميعًا...!‬
‫أقلت قتلنا جميعًا؟‬
‫السيرافيم الملاعين‬
‫سحقًا لهم!‬
‫اسمع يا قبعة القش، وأنت يا رورونوا!‬
‫ما رأيكما أن نعقد هدنة؟‬
‫ونشكل تحالف مؤقت؟...‬
‫إن حللتما وثاقنا...‬
‫فسنكون خير عون لكما...‬
‫يبدوانِ مُشمَئِزّان!‬
‫إن افترضنا أننا حللنا وثاقكما وقاتلتما في صفنا،‬
‫فهل سترضيان أن نكبل أيديكما في الأصفاد بعد ذلك؟‬
‫سنقبل دون اعتراضٍ!‬
‫من أن نخرج جميعًا سالمين من هذه الضائقة،‬
‫سنسلم نفسينا طائعينِ إلى أصفادكم مرةً أخرى!‬
‫هكذا الأمر إذًا، سأحلّ وثاقكما حالًا‬
‫الخداع بيّن في كلامه!‬
‫أهذه...‬
‫تقنية الأصلع ذاك؟...‬
‫قدرة فاكهة التقطيع!‬
‫المختبر‬
‫أطعموني...‬
‫مضى شهران...‬
‫دون كسرة خبز...‬
‫هل سنخرج من هنا؟‬
‫هل سنقضي نحبنا هنا؟‬
‫مخابرات حكومة العالم‬
‫سي بي 5 وسي بي 7‬
‫وسي بي 8‬
‫كنا نحقق بشأن إيغهيد قبل شهرين،‬
‫هاجمتنا وحوش البحر المسلحة ما إن غادرنا الجزيرة‬
‫فتراجعنا إلى الجزيرة‬
‫وكل عملاء السايفر بول الذين أتوا للتحقيق بشأن اختفائنا...‬
‫انتهى بهم المطاف هنا أيضًا...!‬
‫اعذرني، ظننت أن لك باعًا في الأمر‬
‫أيها الدكتور فيغابانك!‬
‫لا عليك‬
‫اعذرني، فلم أكن أعرف شيئًا‬
‫ما كان يحدث في إيغهيد...‬
‫كان يحدث من وراء ظهري...!‬
‫بئس الأمر‬
‫كان بالأمر غرابة حقًّا،‬
‫فالبحث الدائر حول البونغليف...‬
‫ما كان ليصل إلى مسامع الحكومة أبدًا...!‬
‫فرع البحرية جي-9، أبحرت جميع السفن‬
‫البحرية‬
‫عدد السفن الكبيرة والصغيرة المتجهة إلى إيغهيد يربو على المئة!‬
‫عُلم‬
‫هل رأيت قدرته هذه من قبل؟‬
‫بلى.‬
‫رجل الأنصال...‬
‫ضمن باروك روكس...!‬
‫زورو!‬
‫ماذا فعلت بلوتشي يا هذا؟‬
‫تركته حيث كان‬
‫ماذا؟!‬
‫أيها الوغد!‬
‫تبًا!‬
‫أرأيت يا رورونوا؟‬
‫هل ستستمرا في تكبد عناء الدفاع عنا ونحن مكبلان بالأصفاد؟‬
‫أيها السي بي زيرو‬
‫أخبراني‬
‫ما مهمتكما؟‬
‫تصفية...‬
‫أفراد فيغابانك السبعة...‬
‫لمَ قلتها بصراحة أمامه يا لوتشي؟‬
‫وماذا عن ستوسي التي خانتكما؟‬
‫أظنها لن تسلم منكما‬
‫أجل،‬
‫لن نغفر لها إلى أبد الأبدين!‬
‫ألا تريد النجاة من هذا المأزق؟‬
‫نامي!‬
‫الطابق الثالث من المبنى أ‬
‫مـ-ماذا؟‬
‫مهما يكن، لوذا بالفرار!‬
‫أتمزح؟‬
‫صوت صراخ نامي!‬
‫يبدو أن هنالك غيرهما في المختبر!‬
‫الطابق الثالث من المبنى ج‬
‫أربعتهم قد جُن جنونهم‬
‫من علينا حمايتهم هم أفراد فيغابانك السبعة...‬
‫بالإضافة إلى...،‬
‫كم عددهم؟‬
‫هذا...‬
‫يا ذا الخوذة!‬
‫أعطني مفاتيح الأصفاد‬
‫سأدع هذا القرار لكما‬
‫يا قبعة القش لوفي‬
‫الأهم...‬
‫أن تحموا ستيلا إن تكرمتم...‬
‫حسنٌ، اعتمد عليّ‬
‫أنت‬
‫بعد أن نوقف وحدات العدو الأربعة...‬
‫لمجرد أنكما لا تستطيعان هزيمتي،‬
‫إيّاكما أن تتهجما على رفاقي أو أفراد فيغابانك، أفهمتما؟‬
‫أيها الأحمق،‬
‫هذا الاستفزاز لن يجدي نفعًا عليهما...‬
‫سأرضى بشرطك!‬
‫فأول من أريد قتله هو أنت أيها الوغد‬
‫يا قبعة القش!‬
‫وحال هلاكك،‬
‫سيهلك رفاقك لا محالة!‬
‫لقد استفزه حقًّا!‬
‫حسنٌ،‬
‫الوقت ليس مناسبًا لهذا‬
‫صدمة الدب‬
‫المحرك الرابع‬
‫الرجل الواثب‬
‫آسف يا بوني!‬
‫هيّا بنا!‬
‫لا تُعقنِي‬
‫مع من تظن نفسك تتحدث؟‬
‫تطهير قاطع الغول‬
‫ركلة الإعصار‬
‫الرعد الأبيض‬
‫فاكهة المطاط‬
‫الملوك الستة‬
‫ملك القردة‬
‫المدفع المسدس‬
‫على جزيرةٍ في العالم الجديد،‬
‫في حانة عند ميناء صغير،‬
‫بخيل! بخيل! بخيل!‬
‫أنا جادٌ في كلامي‬
‫خذوني، خذوني...‬
‫خذوني معكم...‬
‫في رحلتكم القادمة...!‬
‫كلا.‬
‫لن أصطحب طفلًا سريع الانفعال مثلك‬
‫ارتضِ الأمر ولا تعكر مزاج قبطاننا وقادته‬
‫أرفض، أنا معجب بالزعيم‬
‫فقد شددت عودي أيضًا‬
‫كنت لأكون خير أفراد طاقمك، ستعض أصابع الندم على ذلك‬
‫بئسًا! قل شيئًا أيها المتعنت!‬
‫إنك سريع الانفعال حقًّا‬
‫أفٍ!‬
‫بئس الأمر...‬
‫أعتذر عن مقاطعتكم، المعذرة‬
‫أيها الزعيم‬
‫ذلك الوغد شن هجومًا علينا!‬
‫شبابنا بصدد مواجهتم إذ أغضبهم الغفلة عن الهجوم‬
‫كيف نتصرف؟ يبدو أن المناوشات قد تُسفر عن معركة كبرى‬
‫بحق...‬
‫لا أدري أتوقيت وصولهم رائع أم تعيس؟‬
‫فقد كنا على وشك الإبحار‬
‫انغمسنا في تبادل أطراف الحديث‬
‫التقيت صديقين قديمين، ظن كل منّا الآخر ميتًا‬
‫لم يكن بيدي حيلة‬
‫العدو يشتاط غضبًا بلا شك‬
‫لا يحق لك قول ذلك يا بيك! فعلى من تراه حاقدًا برأيك؟‬
‫لنبحر،‬
‫هل سنقاتل يا زعيم؟‬
‫هل ستشن حربًا يا شانكس؟‬
‫لن أحول هذه الجزيرة إلى ساحة قتال‬
‫ويحي، يا له من جذاب‬
‫لا أريد أن يتعرض هذا المكان إلى ضررٍ بالغٍ‬
‫هذه بلاد المحاربين الفخورين،‬
‫إلباف.‬
‫هل ستساعداني؟‬
‫يا دوري وبروغي‬
‫بكل تأكيد يا أخي‬
‫هل ستقاتلهم يا أحمر الشعر؟‬
‫أود منك لو تخيره في أمره؟‬
‫أتعني كابتن كيد؟ بمَ أبلغه؟‬
‫نعم، أبلغه...‬
‫أهو عازم على قتالي الآن؟‬
‫أم، سيترك بونغليف الطريق وينفذ بجلده؟‬
‫خيّره!‬
‫إلـباف‬
‫أرض الحروب‬
‫بالعالم الجديد‬
‫أرى عدة سفن قبالة الساحل‬
‫على متنها جماعة حمقى مزعجين‬
‫على ما يبدو،‬
‫أنهم قراصنة حلفاء لطاقم الإمبراطور أحمر الشعر‬
‫قد بلغت شهرتهم الآفاق جميعهم‬
‫حَضرَ الزعيم!‬
‫كم أردت رؤيتك يا زعيم!‬
‫وأنت أيضًا يا بيكمان‬
‫ابتعدوا عن الزعيم وكبار القادة!‬
‫أردنا تسليم أموال حمايتكم لنا‬
‫نحن لا نتقاضى مالًا مقابل الحماية‬
‫المرة الماضية لم نُبصر زعيمهم الشعر الأحمر حتى،‬
‫ومُنينا بهزيمة نُكراء‬
‫كما أنك فقدت ذراعك‬
‫لن يقتصر الأمر هذه المرة على ذراعك،‬
‫بل ستفقد حياتك أمامهم!‬
‫هذا في حال...‬
‫خسرت أمامه...!‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬